枕膝而眠，晚安​​
“欢迎回来。今天一天也辛苦你了。”
“晚饭和洗澡水都准备好了哦……你想先做什么？”
“啊。当然，可别说‘先要“我”’这种老套的话哦？我可是真心在担心你。”
“因为今天早上你也没太睡好吧？我觉得你最近是相当累了。”
“无论我怎么努力，都无法替你分担每天的辛劳，虽然很不甘心……”
“所以至少，我想用这种特别的方式来迎接你回家。”
“话虽如此，果然还是得由能做点什么特别事情的我来做才行……像是做饭、放洗澡水之类的。我希望通过这些日常小事，来支持每天努力着的你。”
“嘛，嘛啊，我也只会做烤蛋糕，你要是太期待了我可不好办啊。”
“总而言之。从欢迎回家到入睡前的所有时间，都是我款待你的时间。希望你能这么想。”
“虽然希望你这样每天努力的人其实应该休息一天……”
“所以，你选哪个？洗澡？吃饭？如果累了直接睡也行哦？我可以陪你睡到你睡着。”
“……欸？你说什么？你说不选洗澡也不选吃饭，选我也什么都没有？”
“我不知道你又在想什么奇怪的事情，但我不是总说我不喜欢H的事情嘛。”
“但是……比如说，如果明天你能好好休息一天的话，呃，那个……是啊。一起洗澡什么的倒是可以……”
“欸？一、一起洗澡又不是什么H的事对吧？……是，是这样吧？”
“我们互相围着毛巾或者穿着泳衣，又不会裸体，那个……互相看光光……”
“……喂。你干嘛在那里露出那么遗憾的表情啊。”
“哎呀呀真是的。你的喜好我真是完全搞不懂啊。虽然由我自己来说有点那啥。”
“因为啊，为什么你会想看像我这种钢板样的身体呢？男孩子不是应该更喜欢那种，更加丰满一些的吗？果然你是个变态啊。”
“总之，说好了只是互相帮忙搓背而已……所，所以这绝对不是，那种H的邀请，绝对不是说……”
“啊，啊真是的！好了快选！是先洗澡还是先吃饭……都准备好了哦？”
“欸……这，这样啊。要先洗澡啊。”
“没，没有，我也没有为难哦。只是有点意外而已……”
“因为我想，反正以你的性格，肯定因为害羞而不会先选洗澡吧，我就是这么觉得的。硬要说的话，是心理准备还没……”
“欸？害羞的难道不是我这边……？”
“哼，哼。怎么可能有那种事。一起洗澡什么的，随时都可以……那种事，根本没什么大不了的……”
“呜。我，我才没脸红呢……没红，对吧？”
“因，因为，事到如今还这样嘛。互相看裸体什么的……都这样了还会脸红，像小孩子一样果然超级害羞的……”
“嘛，嘛啊总之……好了，我知道了。是洗澡对吧？”
“不如说，我要把你洗到觉得不好意思为止……从身体的角落到缝隙都给你洗干净，做好觉悟吧。”
“……欸？想让我帮你脱衣服？因为累了身体动不了……？”
“……什么啊那是。到底是什么谎话。明明已经是个像样的大人了，别想用这种奇怪的方式撒娇。”
“哈啊……真是的。没办法。就今天哦？”
“因为你总是在外面努力拼搏，累得够呛才回家。至少在家里……至少在我面前，稍微当个爱撒娇鬼也没办法吧。”
“洗澡舒服吗？没光冲个淋浴就完事吧？不好好泡下澡暖和身体的话，疲劳是消除不掉的哦？”
“嗯。好好暖和过来了就好。饭已经准备好了哦？”
“话虽如此，果然还是只会做烤蛋糕，真是抱歉啊。”
“哈哈哈。怎么了？吃着烤蛋糕就迷迷糊糊的。是累坏了吗……呼啊……对，对不起。被你传染打哈欠了。”
“本来想着虽然只有烤蛋糕，但至少也要用‘啊~’喂你吃的……不过今天还是先睡吧？”
“用‘啊~’喂你吃烤蛋糕明天也可以做嘛。毕竟我和你要一直在一起呢。”
“……还是说，先稍微睡一下？如果你小睡一会之后再吃烤蛋糕的话……我可以给你膝枕哦？”
“喂，喂，等一下，别扑过来啊。吓我一跳……真是的。果然你只要两人独处的时候就是个爱撒娇鬼呢。不过这样的你我也不讨厌哦。”
“但是，可以吗？希望你这样爱撒娇的样子，只让我一个人看到……”
“一想到只有我知道你的这一面，呃，那个……理由我也不太清楚，但光是想到这个，我就很开心……所以，约定好了？”
“……喂。已经睡着了啊。是太累了呢，还是我的膝盖，作为你专属的枕头还算合格呢？我可以稍微得意一下吗？”
“但是……呼呼。这样看着你的睡脸，连有点H的你也觉得好可爱啊。”
“……虽然只有一点点时间，但愿你能安稳入睡。祈祷明天也能精神饱满地努力。如果我能施展这样的魔法就好了。”
“……晚安。愿你安睡片刻。”
“我祈祷你的明天，会比今天充满更多幸福的瞬间。发自内心地。在你身边，一生一世。”
※感谢您的委托！
